Repository: SuniDev/ToDoRim
Catalog: Todorim/Todorim/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: location. entry
ko: 도착할 때

source: location. exit
ko: 출발할 때

source: location. current
ko: 현재 위치

source: repeat. none
ko: 반복안함

source: repeat. daily
ko: 매일

source: repeat. weekly
ko: 매주

source: repeat. monthly
ko: 매월

source: week. sunday
ko: 일요일

source: week. monday
ko: 월요일

source: week. tuesday
ko: 화요일

source: week. wednesday
ko: 수요일

source: week. thursday
ko: 목요일

source: week. friday
ko: 금요일

source: week. saturday
ko: 토요일

source: picker. day. placeholder
ko: 반복할 일을 선택하세요.

source: picker. week. placeholder
ko: 반복할 요일을 선택하세요.

source: location. search. placeholder
ko: 장소를 검색하세요.

source: alert. auth_location. title
ko: 위치 서비스를 이용할 수 없습니다.

source: alert. auth_location. message
ko: 기기의 '설정 > 개인정보보호' 에서 위치 접근을 허용해 주세요.

source: alert. auth_noti. title
ko: 알림 서비스를 이용할 수 없습니다.

source: alert. auth_noti. message
ko: 기기의 '설정 > ToDoRim' 에서 알림을 허용해 주세요.

source: alert. search_location. radius_warning. title
ko: 반경은 최소 100m 이상 입니다.

source: alert. search_location. text_warning. title
ko: 잘못된 입력입니다.

source: alert. button. done
ko: 확인

source: alert. button. delete
ko: 삭제

source: alert. button. cancel
ko: 취소

source: alert. write_group. empty_name. title
ko: 그룹 이름을 입력하세요.

source: alert. delete_group. title
ko: 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: alert. delete_group. message
ko: 그룹내 할일이 모두 삭제됩니다.

source: alert. write_todo. empty_name. title
ko: 할일 이름을 입력하세요.

source: alert. write_todo. empty_date. title
ko: 알림 날짜를 선택하세요.

source: alert. write_todo. empty_week. title
ko: 알림 요일을 선택하세요.

source: alert. write_todo. empty_month. title
ko: 알림 월을 선택하세요.

source: alert. write_todo. empty_time. title
ko: 알림 시간을 선택하세요.

source: alert. write_todo. empty_location. title
ko: 알림 위치를 선택하세요.

source: group. init. title
ko: 그룹을 커스텀해보세요!

source: group. edit. title
ko: 그룹 수정

source: group. write. title
ko: 그룹 추가

source: todo. init. title
ko: 할일을 추가해보세요

source: todo. edit. title
ko: 할일 수정

source: todo. write. title
ko: 할일 추가

source: todo. select_location. title
ko: 위치 선택

source: button. add
ko: 추가

source: button. edit
ko: 수정
